---
title: 夜行记(广播集合整理)
date: 2020-12-02 17:28:33
tags: 夜行记
---

## 2021-5-17 ##

上周有人豆瓣私信说见到我，开始我也没信，之前被误认过，后来说的在淮海巷，发现可能是真的，有些我在观察这个世界，这个世界也在观察的你的感觉。
周5的时候去他家坐了一会，旧式小楼，想不到离开淮海路几十米的地段还是有这么老旧的房子，屋子贴着《去年在马尔伦巴》，《放大》，还有两张戈达尔的海报，桌上放着安德烈巴赞的《电影是什么》,
问了一下原来是一个艺术片导演，最近空也喜欢拍下158和淮海tx，正好上周在自己窗外拍楼下的时候拍到那个喝醉的女孩，后来看我也拍了相同的女孩，就翻了一下，发现了我。
后来又随便聊了几句，他送了一张他拍的艺术片的碟，然后就一起去淮海tx。
我是要不停跑点的，他是在门口定机位拍视频，我跑一圈回来，他和我说看到他的前女友了，

## 2021-5-17 ##

酒吧门口看到一辆出租车，小姐姐躺在副驾，闭着眼，看上去像喝多了，司机在旁问，“你要去哪里？醒醒”，后面车在不断按喇叭，小姐姐闭眼一动不动，可能醉过去了，场面有尴尬，我都觉得司机要把小姐姐推下去，这时候来了一个小哥哥站车门口，对小姐姐说了几句，小姐姐突然睁眼，重重把车门关了，小哥哥敲了下车窗，没有反应，无奈退到一边，突然车门开了,看着小姐姐一手摸着眼泪，司机吼“你说不出去哪里请下车",路上开始堵了，后面车打了下闪，保安也准备上来问情况，我在想这事会怎么解决。

突然一场大雨，瓢泼而下，大家都匆匆躲到棚下，另外一个喝醉小姐姐躺花坛，已经半个多小时，我都以为已经醉死了，也被大雨浇醒，跑过来躲雨，我被挤到很后面，也不知道出租车上的小姐姐最后怎么收尾。

这时候想到《围城》说过类似，各人在各人世界故事完整，而我只能看到各种生活片段，显得支离破碎。

## 2021-5-1 ##

158这里看到小姐姐打一个小哥哥的(简称a),开始以为喝醉发酒疯,旁边另外一个小哥哥(简称b),从后面抱住小姐姐的双手,我旁边一下没理清3人关系,小姐姐一下就挣脱b,骑在a的身上,左右开弓一顿耳光,还说"xx你骗了我一年的感情",感觉a有点理亏,没还手,用力挣脱,然后就逃,旁边保安都上来拦住,小姐姐还不依不饶的,还要打a男.
不知道谁报警了,一回110警车来了劝,看不能和解,把两人都带走了,只留下b男,路人两个女生就上来打听,其中一个女C的就问b情况,b说,首趴a带了这个女友,1点多结束就送回家了,然后a再过来2趴,应该有些别的妹子吧,然后3点时候,女友得到消息过来活捉了,路人女C,就问你和他们什么关系,b说,两个都是他很好的朋友,女c就说我一直以为这个故事里你是备胎的角色,b有点不好意思说不是,旁边女d就说c,有钱人的世界你也不懂,对b说,不好意思,c单身20年,不懂感情,乱说话,女c说你看不起我,我看的剧里都是这么演的.

## 2021-4-18 ##

昨天路边看到女的喝醉，抱着闺蜜哭，说，曾经最开心的事，就是下班做晚饭等男的回来一起吃，要和他结婚，没想到他把她甩了。然后拨电话给男的，男的始终没接，后来接了没说几句就挂了，女说好不甘心，已经分手两年了,她太爱他，再也爱不上别人，闺蜜告诉他又换了新的女友，他怎么可以这样,她醉成这样男的也不管她，后面就一直哭泣。闺蜜男友，默默在旁边，看我路过，就问我有没有纸，给她擦眼泪，我摸了一下发现刚用完，只能默默闪到一边。

## 2021-4-15 ##

听说平时晚上也排队,说是被网红带火的.听说还要去158开2店,有点期待tx1重开后的158,最近去158各种萧条的感觉.

## 2021-4-14 ##

最近不知道为啥ninja生意好到爆,上周5的时候2点(应该算周六了),还有人在排大队

## 2021-4-7 ##

 昨天喝了下公路商店的特调，有点难喝

## 2021-2-7 ##  

上周5去逛了158, taxx,ff,zhai 三家都关了,东边44和虫还开着,冷清好多.后来逛了下淮海路,master倒是人气很旺,而且还有好多老外,疫情后找老外做气氛组的少了,好久没看老外来这种店了.Ps:洋妞身体都不错,7°时候就上面穿个文胸就出来. 

## 2020-12 冬天想 ##

冬天想休息，不够还是在想去看看taxx2

## 2020-12 初冷 ##

上周天冷了，10°左右，T2开张，人气还可以，不过没有前两周master开的时候热闹，也没拍到啥， 回found看了下，44和蟲人气还可以，master人气跌了不少，太冷了，没按几张就滚回家了，感觉可以进入冬眠了。

## 2020-11-19 只想快乐 ##

上周master，还遇到一对，女的出来就跪地哭，喊着，我今天生日，姐姐不在我身边，我不想伤心难过，只想快乐，你不要逼我。
男说，你ex刚才在邻桌跑过来挑衅我。

女说，我们分开已经几年了，遇到只是偶然。

男说，那他为什么来挑衅，

女的说，我也不知道，他有女朋友，我们不可能了。

然后两人就吵开了，就听女的反复再说，我今天只想快乐。

后来又出来一个男的，看上去是女的ex，上来挑衅男的，大概说了“你和xx(女的名字）是否很爽”。

然后两男的就打起来了，被几个保安拉开了，感觉女的有点哄不好男就翻脸了，说，“我已经说了，我和他不可能了，再说我们两现在还没有谈朋友，你是我谁，你管的着么”，就回头打车走了，男的就在后面喊我到做错了什么，明显是ex挑衅的我。

## 2020-10 我要男人 ##

夜酒吧前路边，听到一女声喊“我要男人！”，路人都好奇往声音处看，就看到一个妹子喝醉的样子，旁边一个短发女生抱住她，旁边还有一个男生，估计短发女生是个T，一边哄着妹子，一边双手摸妹子的胸。哄了一会，喝醉妹子又叫，“你不要这样，我不要女人，我要男人，今年我好憋，疫情3月回来到现在，我已经7月没男的了。”，然后扑倒男生怀里，男生倒是没啥动作，更像出于友情帮喝醉朋友，T扑在妹子身上，继续摸胸，妹子估计累了，也没啥反应

## 2020-10 万圣 ##

万圣节，欧美人cos日系二次元，最多还是七龙珠，鸟山明影响实在太大了，今年倒是还看到cos超级玛丽兄弟，其他日系的就没啥了。《|movie:3569910|自杀小队|》里的小丑女，dc的《|movie:27119724|小丑|》 ，《|movie:4301224|沉睡魔咒|》里女主什么的都是热门角色，还有传统兔女郎，洋妞比较实诚，都是低胸渔网袜，露很多pp那种兔女郎， 不过今年还好上海温度还可以，15°，前年万圣只有7~8°，我裹着大衣，看着洋妞露pp，下意识冷的一哆嗦。

## 2020-10-27 TAXX 要开分店了 ##

路过延安饭店，发现TAXX要开分店了，怪不得上回 朋友说在高架上看到TAXX，我还在想found离开高架有点远怎么看到的

## 2020-10 很好看的闺蜜 ##

夜，路边坐着几人，一个小妹子问身边的小男生，“我闺蜜是不是很好看，我闺蜜真的很好看”，男生恩了下，我看了一下旁边闺蜜喝的披头散发躺一边，妹子说,"我闺蜜这么好看，你上了她吧“,男生说不好吧，妹子说“闺蜜这么好看，带tao上就好没关系的”，男生说，“你真的喝多了”。然后沉默一会，男生说约得车快到了，妹子说，“你把我闺蜜带回去把”，男生腼腆的说，“不好吧，我爸今天还在家“. 

## 2020-09 尿 ##

上周还看到喝醉了，神志不清，大街上旁若无人把裤子脱了嘘嘘，内急也能理解，旁边有的是绿化带草丛，虽然大半夜，整条街人都一下静止了，同伴也有点奇怪，也就知道蹲下抱住，也不知道先遮下
