---
title: 勤劳de小懒熊 采访提纲
date: 2020-12-02 17:28:33
tags: 采访
---

https://shimo.im/docs/WHJTrtTd3hXCKQG6


首先请自我介绍一下？随便说啥都行。

上海一个摄影爱好者.

关于上海夜醉
1、很多人认识到你是因为看了你拍摄的《夜醉》系列，拍这个题材几年了？最开始为什么会想要拍这个题材？

2017年的时候开始,朋友介绍的题材,之前就在情侣和性感类的题材,朋友就说可以拍她去夜场蹦迪的.当然这个题材和我契合度也挺高的.

2、《夜醉》题材大多是直接用镜头“怼”着拍的，很多摄影师其实都不太敢如此直接，你是怎么克服这种心理的？

去旅游景点拍,因为大家都拿相机,容易一些,我当时kiss题材第一年的时候,就是去上海外滩拍的.不过这个的确要练挺久的.


3、我们看到你拍的东西会觉得很神奇，每一张照片里的人似乎都是有故事的有意思的，即使没有露脸，所以你的拍摄诀窍是什么？你拍摄的过程是怎能样的？

不知道说什么好

4、在很多人的价值观里，醉态＝不雅，尤其是女性喝醉，会让人觉得这个女生不检点等等，但是男生似乎就不太会受到这种评价。你怎么看待这个问题？

传统社会把女性行为限制在一个比较窄的范围,现在网上女权类一般主张是往上拓展,当然往下拓展,比如抽烟喝酒之类其实对女性也可以,这个话题比较大,我也写过豆瓣日记.

5、你经常会拍到一些裸露成份比较大的身体部位，比如胸、锁骨、后背、甚至臀部，也有纹身这类的，另外会有些大尺度的动作。这些画面会给人很大的刺激和感官冲击，你会觉得这带有色情或者情色的成份吗？拍下来的时候会有种“凝视”或“窥探”的感觉吗？

嗯,有些情欲感觉,我本人现在更爱一些时尚摄影师,比如Jeanloup Sieff,Guy Bourdin,Helmut Newton


6、有人批判过你吗？如果拍摄到一些比较“不雅”的镜头，会被人谴责要求删帖或者被网暴过吗？之前你接受过一些媒体采访，后来就发生了一些不太令人愉快的事，能讲讲吗？

有人喜欢,有人讨厌,看过一些回复有人会说一下自己喝醉经历,也有人把相册看作戒酒,也有人看作对大都市向往.
一般当事人过来要求删,都删了.
很多人得知和自己价值观向反的,就是找责任人,比如找报道者比如我,还有种比较low的做法就是职责当事人,其实我的态度是中立的,对这两种都不太想.

有些人还挺有趣的,说不想让女友看到自己亲别的女孩,还说女孩喝醉后太主动...

被网暴过,但是不想谈.

7、在夜醉里我们看到了上海这座城市夜生活的浮华、年轻人的时髦、浪漫和堕落，你是怎么看这座城市的？说说你对美的理解。

其实我只是中性的对待,我记录的也只是上海一面. 题目有点大没想好怎么说.

地铁/kiss/情侣和其他拍摄题材

8、在夜醉系列同时和之前你还拍过什么题材？为什么会想要拍那些？

豆瓣上有拍地铁看书的,这个算跟风吧,hhh,还有包,因为当时有人看图只看图中的包包,其实也挺有趣的一个题材.

9、拍摄这些年，你觉得自己拍的东西有变化吗？是在哪些方便有变化？

变化最近明显是路上的妹子们打扮更美了. 本来是老外会领先1,2年的潮流,后来渐渐追平,但是欧美风不一定适合亚洲女性,到现在小姐姐们这种潮服搭配,和洋妞走出了两条路线.

10、2020年这一年很多人在记录疫情之下的生活，你的拍摄是否受到一些影响，好的或者不好的？

影响最大的是kiss,因为代口罩出门,现在还没恢复(2021.4),另外地铁人流也明显少了.夜场也受到影响,可能算最少的了.好的一面就是就是看到这种类型夜店核心顾客,疫情前,大夜店会找各式各样的气氛组,各种模特公司和老外.


11、这张照片是你在一闪发布的第一张照片（1000多天前），你是哪年开始成为一闪用户的，之前还用过哪些平台，你会受到平台的影响改变创作风格，或者参考别人吗？

豆瓣和Lofter,很少受到平台影响,我一直看别人片是为了尽量避免雷同(虽然也不能完全避免)

12、你有什么特别喜欢的摄影师吗？或者你理想中的摄影师是什么样的？

原先特别喜欢拍<美国人>罗伯特弗兰克,不过这个很难学.后来因为题材原因,喜欢拍<巴黎市政厅之吻>罗伯特杜瓦诺,和拍<夜巴黎>布拉赛. 

Martin Parr 也是特喜欢一个摄影师.
如果算和摄影有关的艺术家,David.Hockney 的宝丽来拼接也是一个

理想中可能像寇德卡,可以做职业,又拍自己喜欢题材,


13、在一闪里有比较喜欢的照片风格吗？

其实不太在一闪看别人的.

14、很多人看了你的照片之后会对你有一个印象，比如觉得你是那种放荡不羁的浪人？所以你是怎么看待你自己的，你觉得你本人和大家的想象差别大吗？

放荡不羁的浪人....挺大的,其实我挺腼腆的,虽然有些酒量,但是拍照的时候没喝过,还有人问我纯喝酒静吧,我也推荐不了.